# HackTUES^365
## Green Team

# Бордова игра
## ВИРУС
### Правила на играта

При стартиране на играта всички играчи по подразбиране започват с начална сума пари.
Всяко поле представлява 'имот' (Банка, Завод (за компютри, без софтуер), ИТ компания(, която произвежда софтуер за компютрите от завода) или магазин, продаващ софтуерът и компютърът на клиент)

След като играча 'хвърли' зар (дигитален) той поставя пионката си на стойността на зара поле. Ако това поле не е закупено преди него и играча има парите, то той го купува. Този процес се повтаря докато не се запълнят всички полета. Ако полето е заето и играта е в фаза купуване на полета, играча стипил на чуждо поле се е длъжен да плати такса 'нощувка' на притежателя на полето.

След като приключи фаза купуване на полета, преминаваме нататък. Във фаза развитие, ако играч стъпи на поле на противник, то въпросния играч е длъжен да сключи сделка. Пример:
        Взаимодействие: Играч <-> Завод - то играча се задължава да направи покупка на компютри; Взаимодействие: Играч <-> Банка - играчът е длъжен да вземе заем от банката, който трябва да бъде върнат до определен брой хода на играча; Взаимодействие: Играч <-> Ит Компания - покупка на софтуер; Взаимодействие Играч <-> Магазин - покупка на компютър със софтуер

Тези сделки могат да бъдат хакнати. Хакването се осъществява от 'атакуващ' играчи той не участва в сделката. Могат да се приложат два вида атаки: Man in the middle и Dos(denial of service) - Пример -> ако има сделка Играч - Завод Играча трябва да закупи компютри от завода и съответно превежда пари, но друг играч е приложил man in the middle атака и ако тя е успешна, завода не получава парите съответно не дава компютрите. Пример2 -> ако има сделка Играч - ИТ компания Играча трябва да закупи софтуер и съответно плаща на компанията, но друг играч е приложил Dos атака и ако е успешна, ИТ компанията не е способна да изпълни услугата и трябва да компенсира загубата на играча - трябва да му върне парите с лихва (в случая хакера може да приложи man in the middle атака, ако е успешна - с един куршум - два заека)
